aktuelle und fertige TODOs:

ZIELTAG: 23.09.
Aufgabenteilung: 
    Niklas:
        - DONE: BYE-Intent durchschnittliche Zeit berechnen und Werte in den Bildschirm übergeben
        - DONe: durchschnittliche zeit berechnen
        - DONE: einbauen der Werte in den Bye-Screen
        - DONE: Statistik: Hintergrund Bye-Bildschirm oder "Tafel"
        - DONE: Touch-Objekte Photoshop
        - DONE: Optimierung TW- Bei TWs immer Objekte benennen (Sandbox)
        - DONE: Statistik in bye.py
        - Code aufräumen
        - Testen und event. im Bericht vermerken
        - mehr varianz auch für den Bye-Screen (?) aber auf jeden Fall für die Äußerungen [Unerschiedliche Statistik-bilder je nach mood]
        - Erkennt Alexa, wenn die Wörter in einem Satz vorkommen? Sample Utterances weiter ausbauen für die 20 intents ? 
        - BERICHT: Seiten zur API (Bildauswahl, Bearbeitung, Problemen, ...) und was beim Testen auffällt Evaluation (besser machen für die Zukunft usw)
        
    Dani: 
        - DONE: AlexasTurn implementieren 
        - DONE: Statistik mit: attributes_manager = handler_input.attributes_manager
        - DONE: basic zeitmessungen für statistiken
        - DONE: für alle 10 Objekte (Alexa) einen Slot Values im alexa_turn Slot und alle werte geprüft und geadded
        - DONE: in allen schon implementierten Objekten die statistics in persistent_attributes einfügen
        - DONE: Turn-Taking ausbauen
        - Speichern genannter Objekte (Boot, Biene Saturn)
        - nach 10 Objekten von Alexa -> bye bildschirm
        (in yes und no intent einbauen)
        - Turntaking nach 3 mal Falsch geraten
    Lea: 
        - DONE: Bericht einrichten
        - BYE Intent Voiceline mit bye utterance verknüpfen
        - DONE alexas turn zeile 73
        - in den utterances.json sind jetzt ganz simple Äußerungen für alexas_turn
          Hier muss mehr Varianz rein und auch das amazon:emotion name= muss angepasst werden
        - BERICHT: Seiten schreiben zu Äußerungen, Modell und Evaluation
        
Robo-Lab:
    - Fotos von Endbildschirmen machen
    - was fiel uns auf? Bericht
##################   

Bericht: 
- große Äußerungs-Json hätte lieber aufpesplittet werden
- man hätte diese 20 Objekte für den Users_turn effizienter implementieren können (aber was wäre mit den Sample Utterances?)
- Probleme mit APL und mit Alexa Dokumentation für Python 
- User-freundliche Gedanken zur visulen Anleitung (durch markieren)
- Austausch von Bild bei Alexas turn in Evaluation
- Spielanleitung