aktuelle und fertige TODOs:

Aufgabenteilung: 
    Niklas:
        - BYE-Intent durchschnittliche Zeit berechnen und Wete in den Bildschirm übergeben
        # TODO: durchschnittliche zeit berechnen
        # TODO: einbauen der Werte in den Bye-Screen
        - DONE: Statistik: Hintergrund Bye-Bildschirm oder "Tafel"
        - DONE: Touch-Objekte Photoshop
        - DONE: Optimierung TW- Bei TWs immer Objekte benennen (Sandbox)
        - DONE: Statistik in bye.py 
    Dani: 
        - DONE: AlexasTurn implementieren 
        - DONE: Statistik mit: attributes_manager = handler_input.attributes_manager
        - DONE: basic zeitmessungen für statistiken
        - DONE: für alle 10 Objekte (Alexa) einen Slot Values im alexa_turn Slot und alle werte geprüft und geadded
        - DONE: in allen schon implementierten Objekten die statistics in persistent_attributes einfügen
        - Turn-Taking ausbauen
        - Speichern genannter Objekte (Boot, Biene Saturn)
        - Turntaking nach 3 mal Falsch geraten
    Lea: 
        - DONE: Bericht einrichten
        
##################      
zukünftige TODOs:
# TODO: Mehr Äusserungen mit f string in json im bye intent (siehe zeile 55)
# TODO: Mehr Äusserungen mit f string in json im alexas_turn intent (siehe zeile 72)

- in den utterances.json sind jetzt ganz simple Äußerungen für alexas_turn
  Hier muss mehr Varianz rein und auch das amazon:emotion name= muss angepasst werden

- mehr varianz auch für den Bye-Screen (?) aber auf jeden Fall für die Äußerungen
    IDEE: villt besonders erfreut, wenn sie selbst besser war oder ermutigend für den user usw
- nach 10 Objekten von Alexa -> bye bildschirm
    (in yes und no intent einbauen)
- Statistic: einbauen der Werte in den Bye-Screen und durchschnittliche zeit berechnen
- speichern der schon erklärten vom user... 
    dann reagiert alexa anders oder sollen wir es gar nicht zulassen, dass der User mehrmals das gleiche erklärt?
- Erkennt Alexa, wenn die Wörter in einem Satz vorkommen? Sample Utterances weiter ausbauen für die 20 intents ? 
- 

##################   

Bericht: 
- große Äußerungs-Json hätte lieber aufpesplittet werden
- man hätte diese 20 Objekte für den Users_turn effizienter implementieren können (aber was wäre mit den Sample Utterances?)
- Probleme mit APL und mit Alexa Dokumentation für Python 
- User-freundliche Gedanken zur visulen Anleitung (durch markieren)